Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Kamu benar-benar Li Zhong.
Bagaimana akhirnya kamu terlihat seperti ini?
Jianjia pasti tidak menginginkanmu sekarang.
Tuan Muda.
Guru Li.
Jadi,
Tuan Li benar-benar tidak menyalahkan Li Zhong lagi?
Dia masih salah satu orangku.
Di samping itu,
kali ini Li Zhong
telah memberikan kontribusi yang besar.
Itu bagus.
Baiklah.
Kalian semua kembali dulu.
Aku masih ada yang harus kulakukan.
Saya perlu bicara dengan Li Zhong.
Oke.
Ayo pergi.
Jadi apa yang terjadi di Meiling sekarang?
Bagaimana situasinya?
Kami merampok orang dan barang.
Kemudian mengirim beberapa orang yang selamat
berpura-pura gila dan melarikan diri kembali.
Sisanya semuanya disembunyikan.
Tidak membunuh mereka.
Namun, memeliharanya membutuhkan biaya makanan.
Mendesah.
Aku tidak akan pergi.
Apa?
Apakah kamu masih ingin menyelamatkan Jianjia atau tidak?
Ah.
Saya bersedia.
Jika ya, maka lakukanlah seperti yang saya katakan.
Orang-orang di Meiling,
seberapa percaya diri kamu
dalam menggantinya dengan milik kita sendiri?
Tidak percaya diri.
Anda...
Tapi demi Jianjia,
Saya pikir saya bisa.
Itu bagus.
Hai, Tuan Muda.
Bagaimana dengan Zhang Ji?
Zhang Ji...
Aku akan mengajarimu.
Li Ling membiarkanmu kembali.
Ya.
Apakah dia mengatakan hal lainnya?
Dia...
Dia berkata...
Dia berkata, "Seorang hamba tidak dapat mengabdi kepada dua tuan."
Seorang hamba tidak dapat melayani dua tuan.
Jadi dia mengakui statusku.
Ya.
Itu membuatku takut.
Kita tidak boleh membiarkan siapa pun melihat.
Bagaimana Tuan Muda bisa menebak dengan akurat?
Mungkinkah wanita itu benar-benar jatuh cinta pada Tuan Muda?
Mustahil.
Benar-benar mustahil.
Bawa ke sana.
Taruh di atas.
Nyalakan lilin.
Pindahkan sedikit, pindahkan.
Taruh di tengah.
Itu benar.
Pindahkan ke arah ini, ke arah ini.
Pindahkan ke belakang, belakang, belakang.
Saat ini, tiram mutiara di perairan Hepu
kurang dari sepersepuluh dari tahun-tahun sebelumnya.
Ribuan penyelam mutiara telah kehilangan mata pencaharian mereka.
Tuan Zhang,
sebagai gubernur wilayah ini,
kamu masih memegang
Festival Dewa Mutiara yang mewah ini.
Aku ingin bertanya padamu,
apakah anda masih menghormati hukum pengadilan?
Apakah Anda peduli terhadap rakyat Anda?
Lord Meng,
Saya mengadakan Festival Dewa Mutiara
justru untuk penghidupan rakyat.
Festival Dewa Mutiara
dapat mengumpulkan tiram terbaik dari seluruh penjuru.
Kami mencari mutiara yang luar biasa.
Bahkan jika tiram Hepu sudah habis,
Industri mutiara Hepu
masih bisa berkembang.
Itu omong kosong.
Anda mengabaikan siklus alami.
Anda memaksa orang untuk melakukan panen berlebihan.
Itulah sebabnya tiram Hepu semakin berkurang.
Industri mutiara tidak dapat bertahan hidup.
Haruskah ribuan penyelam mutiara yang terlantar itu
berterima kasih padamu, Tuan Zhang?
Lord Meng,
kesulitan sementara
untuk kemakmuran abadi.
aku percaya
mereka akan mengerti niatku.
Zhang Dia,
Lord Meng,
ini urusan internal Hepu.
Sebagai Sensor,
jika kamu tidak puas denganku,
Anda dapat melaporkan dan mendakwa saya.
Jika Yang Mulia memberi perintah,
Saya akan patuh tanpa bertanya.
Lord Meng,
kamu datang kesini
hanya untuk menegur saya.
Gubernur Li dari Kabupaten Nan
membawa kereta berisi mutiara indah
berharap untuk menukarnya dengan gandum.
Oh,
Lord Meng,
Gandum Hepu juga langka.
Meiling sekarang diblokir,
jalur gandum terputus.
Gandum Hepu
hampir tidak cukup untuk memberi makan rakyat kita.
Lord Meng,
Beri tahu saya,
apa yang harus saya gunakan
untuk membantu masyarakat Kabupaten Nan?
Tuan Zhang,
Kabupaten Nan sedang menderita kelaparan.
Kita harus membantu mereka.
Apakah Anda berniat untuk berdiam diri dan tidak melakukan apa pun?
Oh,
Lord Meng,
SAYA
ingin membantu tetapi tidak berdaya.
Seperti yang Anda harapkan,
semuanya dikirim kembali.
Oh,
Sepertinya saya benar.
Zhang He ini
memiliki ambisi yang lebih besar.
Apa maksudmu?
Maksudmu Zhang He
mengembalikan semua mutiara yang diterimanya,
berpura-pura peduli pada orang-orang,
menolak menjual gandum.
Dia mengeksploitasi orang-orang,
seorang pejabat korup yang mengabaikan kehidupan penyelam mutiara.
Bagaimana dia bisa begitu baik?
Maksudmu
dia mengejar keuntungan yang lebih besar.
Kukira
ketika orang-orang tidak memiliki gandum tersisa,
hanya dia yang punya biji-bijian.
Lalu dia bisa
memeras kekayaan besar dari mereka.
Si brengsek itu!
Jadi selanjutnya,
apa yang kamu rencanakan untuk dilakukan?
Sebenarnya, apa yang ingin aku lakukan
Zhang He sudah menyetujuinya.
Kalau begitu saya punya saran.
Mengapa tidak membiarkan semua orang di wilayah tersebut
bergabung dengan Festival Dewa Mutiara?
Mari kita mengadakan pesta selatan sejati
pesta mutiara.
Jadi kamu menyuruhku mengumpulkan mutiara
dan mengirimkannya ke Meng Chang
hanya untuk mendapatkan tempat di Majelis Dewa Mutiara
Bukankah dia bilang?
semua kabupaten
termasuk pedagang maritim
selama mereka bersedia
dapat mengirimkan perwakilan
untuk bergabung dengan Festival Dewa Mutiara?
Tapi saat ini
Cadangan gandum di Kabupaten Nan hampir habis
Apa yang akan dilakukan masyarakat?
Salah satu
kami mentransfer biji-bijian dari Meiling
atau
menunggu pedagang maritim membawa gandum
Bagaimana jika keduanya tidak datang?
Kumpulkan semua pengungsi
dan menuju ke Hepu
untuk memaksa Zhang He
Bahkan jika Zhang He tidak mau
dia harus menyediakan beberapa biji-bijian
baik dengan harga tinggi
atau untuk memenangkan hati orang
Tapi setidaknya dengan cara ini
warga Kabupaten Nan tidak akan kelaparan
Ayah
Aku dengar kamu setuju dengan lamaran Meng Chang
mengizinkan orang-orang dari semua wilayah selatan
untuk berpartisipasi dalam Festival Dewa Mutiara
Sarannya
bisa membawa semua mutiara negeri ini
bersama di Majelis Dewa Mutiara
Apa yang salah dengan itu?
Tapi menurutku
Meng Chang telah menargetkanmu berkali-kali sebelumnya
Dia tidak begitu baik hati
Kamu pikir aku tidak tahu?
Hmm
Meng Chang datang ke sini untuk menyelidikiku
Jika dia tidak menemukan apa pun
semua orang senang
Jika dia menemukan sesuatu
Karier Meng Chang akan berakhir
Apakah menurutmu para bangsawan di ibu kota akan mengampuni Meng Chang?
atau aku?
Saya menerima lamarannya
untuk menggunakan statusnya sebagai Sensor
untuk meningkatkan Festival Dewa Mutiara
Tidak peduli apa yang diinginkan Meng Chang
selama aku bisa mengendalikan harga mutiara
semuanya bisa berubah
Apa itu?
Apakah kamu takut terlalu banyak orang yang datang?
dan kau akan kehilangan tempatmu sebagai Dewa Mutiara?
Aku tidak pernah bermimpi menjadi Dewa Mutiara
Putriku
Apa yang aku berikan padamu
punya kamu
Tidak ada seorang pun yang bisa mengambilnya
Kamu gagal terakhir kali
Itulah kesempatan yang kuberikan padamu
Ketika kamu menjadi Dewa Mutiara
tablet peringatan ibumu
akan ditempatkan di kuil keluarga Zhang kami
Aku akan mengikuti pengaturan Anda
Pak
Tuan, ada yang salah!
Mengapa Anda panik?
Banyak pengungsi telah tiba di gerbang kota
Mereka semua berasal dari Kabupaten Nan
Biarkan kami masuk.
Pak.
Gubernur, tolong selamatkan kami.
Diam.
Kamu orang
bukan warga negara Hepu.
Mengapa aku harus menyelamatkanmu?
Jika Anda tahu apa yang baik untuk Anda, pergilah sekarang.
Jika tidak,
Jangan salahkan aku jika pedangku tidak menunjukkan belas kasihan.
Anda menolak untuk pergi?
Bunuh mereka.
Berhenti!
Ampuni kami, Tuan! Kumohon, Tuan!
Tuan Zhang.
Apakah kamu bermaksud membantai warga Han?
Lord Meng.
Bukankah aku sudah mengatakannya?
bahwa gandum Hepu juga langka?
Tidak ada surplus sama sekali
untuk diberikan kepada orang luar.
Tuan Zhang.
Meskipun gandum Hepu langka,
kita harus menyelamatkan nyawa terlebih dahulu dan mencari solusi lain kemudian.
Bagaimana Anda bisa mengusir orang begitu saja?
Anda, sebagai gubernur,
begitukah caramu memerintah dengan tekun,
peduli terhadap orang lain?
Sejak
Tuan Meng sangat saleh,
kalau begitu tolong
berikan kami solusi.
Gandum yang kubawa
kecuali apa yang dibutuhkan oleh Garda Kekaisaran,
sisanya akan diberikan
untuk membantu para korban.
Baiklah.
Buka lumbung.
Bagikan biji-bijian.
Mendirikan kios bubur.
Terima kasih, Tuan Meng.
Terima kasih, Tuan.
Itu gandumku.
Terima kasih, Tuan Zhang.
Sekelompok orang rendahan.
Semua orang, silakan berdiri.
Terima kasih, Tuan.
Pergi dan kumpulkan gandumnya.
Terima kasih, terima kasih.
Para bandit di Gunung Meiling
adalah orang-orangmu, bukan?
Anda berpikir jika seseorang hilang dari penjara,
Saya tidak akan tahu?
Kau pikir kau tidak mengirim orang-orangmu sendiri,
tapi malah mengirim bandit Meiling,
dan saya tidak akan tahu tentang upaya pembunuhan terhadap Wang Lie?
Aku tahu aku salah, Ayah.
Aku mengakui kesalahanku.
Saya tidak menyalahkan Anda.
Saya hanya ingin melihat apakah orang-orang yang Anda besarkan
sebenarnya berguna.
Aku hanya sedang merasa terganggu
tentang cara membuat rumor bahwa mutiara tidak dapat melewati Meiling menjadi dapat dipercaya.
Untuk menciptakan kesempatan bagi Festival Dewa Mutiara.
Skema kecilmu
kebetulan membantu saya.
Izinkan aku bertanya padamu,
Hari ini,
Meng Chang memaksaku
untuk mendistribusikan gandum dan melindungi para pengungsi.
Apakah itu hal yang baik atau buruk?
Suatu hal yang buruk.
Jika Anda berpikir demikian,
itu berarti rencanaku
telah berhasil.
Tapi bukankah semua biji-bijian itu terbuang sia-sia?
Bulir???
Berapa harga gandum pada kondisi normal?
Hanya biji-bijian yang dapat menyelamatkan nyawa saat terjadi bencana yang benar-benar berharga.
Saya punya banyak biji-bijian.
Saya tidak peduli sama sekali tentang itu.
Yang aku inginkan adalah itu
pengungsi yang kelaparan.
Di mana pun ada biji-bijian,
akan ada pengungsi.
Di dalam Meiling, Hepu memiliki biji-bijian.
Namun di luar Meiling,
banyak daerah juga memiliki tanaman gandum.
Beberapa pengungsi pasti akan menyeberangi Meiling.
Ketika hal itu terjadi,
rumor bahwa mutiara tidak bisa melewati Meiling
akan runtuh dengan sendirinya.
Jika ada yang selamat, kebenaran akan terungkap.
Jika tidak ada yang selamat,
tidak akan ada yang berubah.
Jika ada yang selamat,
tapi mereka tidak bisa berbicara,
Tetap saja, tidak akan ada yang berubah.